Lo que dijiste anoche sobre desaparecer
era escaparte a Shen'ao
Sí
En Hangzhou
Dondequiera que vaya, me lo encuentro
Necesito evaporarme del mundo por un tiempo
¿Viste
las fotos que te envié?
Shen'ao es realmente hermoso
Quizás este viaje en busca de inspiración
realmente me ayude a encontrar nuevas ideas
Vale, que tengas un buen viaje de inspiración
Te espero en Hangzhou para tu renacer
Ya me he reunido con el Señor Zhang sin problemas
Espere buenas noticias
Abogado
Sí
Incluso contrató a un abogado
¿Dónde está ella?
Estoy buscando a mi novia
No a ti
Es así
Ahora mismo
soy el abogado representante de la Señorita Shen
¿Qué quieres decir?
Puedes hablarlo primero conmigo
¿Cómo voy a hablar contigo?
Esto es un asunto privado entre ella y yo
Vale
Incluso si ella te ha delegado
para llevarme a juicio
¿Puedo saber de qué me va a demandar?
Es muy sencillo
La demanda actual de mi cliente
es recuperar
los gastos que tuvieron durante su relación
Durante la relación
Estas cosas que ella te dio
los regalos de gran valor
eran con el propósito de matrimonio
Así que ahora tiene derecho
a exigir que los devuelvas
No
Yo nunca dije que no nos casaríamos
Ahora es ella quien insiste en terminar
Además, todas esas cosas
fueron voluntarias por su parte
Lo de voluntario o no
No es algo que usted pueda decidir
Ahora tengo
capturas de pantalla de los chats de WeChat
como evidencia
que pueden probar que durante la relación
usted utilizó
la excusa de que era para nuestro matrimonio
y un futuro mejor
para exigirle económicamente
en múltiples ocasiones
Pero durante la relación
usted fue infiel
ya es
renunciar a los principios morales
no
esto de ser infiel en una relación
en sí mismo no es ilegal, ¿verdad?
además, todos somos hombres
un pequeño desliz, tú lo entiendes
lo siento, Señor Zhang
aunque soy hombre
pero no puedo estar de acuerdo
con tu forma de pensar
en este mundo
hay muchos hombres
que son diferentes a ti
Para mí, un hombre
debería ser leal
exclusivo
responsable
y con sentido de los límites
¿Vas a fingir conmigo, amigo?
¿Has tenido alguna relación?
¿Estás casado?
¿Cuánto duró tu relación más larga?
¿Sabes lo que es despertar cada día con ella
Cierras los ojos y está ella
Los 365 días del año son iguales
¿Sabes lo asfixiante que es?
En ese momento, a tu lado
aparece de repente alguien
Ella brilla por completo
y además puede en tu carrera
echarte una mano
Cambiarías, tú también te enamorarías
Pero tu novia, lo siento
Cuando tu ex apareció
en tu vida
¿Acaso ella no brillaba también?
Pero eso ya fue hace cinco años, amigo
¿Qué brillo le queda ahora en la cara?
El problema está en tus ojos
Ya no tienes luz en tus ojos
Por eso no puedes ver nada
Este es tu problema
¿Por qué otra vez me echas la culpa a mí?
Ya lo dije
Ahora es ella quien insiste en terminar
Deberías ir a convencerla a ella
¿Qué voy a convencerla?
¿Reciclando basura?
¿A quién llamas basura?
¿Sabes cómo he vivido
estos cinco años?
Cada día le lavaba la ropa y cocinaba
Incluso le preparaba agua para los pies
La cuidaba tan bien
que estaba completamente satisfecha
Ahora que me ha dejado
con esa cara vieja que tiene
¿quién la querría?
Zhang Chuan
Cariño
El Abogado Liu tiene razón
Eres simplemente basura
Fue el amor que te tuve antes
lo que te hizo parecer menos asqueroso
Te lo digo claro
No necesito que te preocupes por mi edad
No importa cuántos años tenga
nunca más volveré a buscar
hombres en el basurero
Además
¿Crees que la edad es un problema?
Creo que cada año que envejezco
cada experiencia que acumulo
cada conocimiento que adquiero
es lo que me da la seguridad para alejarme
de basura como tú
Incluso la basura tiene sus categorías
Y tú
eres de lo más barato en el montón
¿Estás bien?
Sí, estoy bien
solo me duele un poco la mano
Esas cosas que dijo hace un momento
No lo tomes tan a pecho
No lo haré
Las palabras basura
solo merecen ir al cubo de basura
ni siquiera merecen entrar en mi corazón
Creo que eres buena y excelente
Gracias
Lo sé
Y lo de antes
Gracias
Es lo que debería hacer
Sobre los gastos que quieres recuperar
Tranquilo
Seguiré dándole seguimiento
Vale
¿A dónde vas? Te acompaño
No hace falta
Terminada la batalla del amor
Ahora toca librar la batalla laboral
Sí
No le digas nada de esto a Ruan Yu todavía
Últimamente ya está bastante ocupada
De acuerdo
Chica
¿Acabas de llegar?
¿Aún no has encontrado dónde quedarte?
Ven a ver nuestro hostal
Te aseguro que te gustará
Vamos, te llevo
Vamos
Hermana, yo puedo solo
No seas cortés, somos familia
De acuerdo
Todos somos una gran familia
¿Es tu primera vez en Shen'ao?
Has venido al lugar correcto
Mira
¡Qué hermoso es aquí!
No solo el lugar es hermoso, la gente también
Sí, es muy hermoso
Lo principal es la calidez
Dame el teléfono rápido
Hubo un malentendido, hablemos con calma
Si no sacas el dinero
No saldrás de esta aldea
No peleen, hablemos con calma
Seguro que hay algún malentendido
No te preocupes
Hermana, de repente lo pensé mejor
Prefiero no quedarme en el alojamiento rural
Será para la próxima
Entonces mira
Ni siquiera lo has visto
No tienes idea
de si te gustará o no
No no no, ve a echar un vistazo primero
No lo has visto, no no no
Ve a verlo, al menos échale un vistazo
Mejor no voy por ahora, hermana
Dame esa maleta
Niña, dame la maleta rápido
Dame la maleta rápido
Ay, ay, ay
Aguanta un poco
Duele, pero funciona
Lo siento, tío Wang
Pensé que...
No es tu culpa
Es culpa de tu tío Wang
Es demasiado feroz
¿Qué chica no tendría miedo al verlo?
No te muevas
Sí, sí, no es tu culpa
Entonces, ¿quiénes eran esos dos de antes?
No lo sabes
Eran vendedores de productos de salud
Cada vez que vienen
gritan que regalan huevos gratis
Sí
Especializados en engañar a los ancianos
Esta vez en la casa del viejo Li
se llevaron engañados varios miles de yuanes
Sí
¿Sabes lo difícil que es para los ancianos
¿Es fácil ahorrar miles de yuanes?
Sí
Por suerte tu tío Wang los vio
y recuperó el dinero
Sí
Lo siento, tío Wang
Fue un malentendido
No pasa nada
Pero chica
tienes una fuerza tremenda
Sí, es bueno
Así no te molestan fuera de casa
Oye, señorita Nguyen
Te cuento algo
Mi casa de huéspedes
es muy especial
Tiene todas las comodidades
no falta nada
Así que tú
si necesitas algo, dime
no te cortes, ¿vale?
Gracias, hermana Cai
No hay de qué
El aceite de hierbas del viejo Li
Espérame y luego me aplicas un poco más
Qué exigente
Entonces cómete este huevo
Me hiciste perder un huevo
Está bien
Voy a llevar al tío Wang de vuelta
Vale, nos vamos. Vaya con cuidado
¿Cómo estás?
Estos son los lugares que seleccionamos
para este año
Las reglas de nuestro bufete de abogados
todos las conocen
Cada año nos tomamos el tiempo
para hacer algún trabajo benéfico
Esta vez es para los residentes locales
proporcionar este
servicio legal de carácter benéfico
¿Nadie está interesado?
El año pasado fui yo
Este año realmente
me siento incapaz
Mi hijo está en el último año de secundaria, tiene mucha presión
Entiendo, entiendo
Hermano Mao, yo
Tengo demasiados casos en mis manos
Estoy tan ocupado que no doy abasto
Realmente estoy desbordado de trabajo
Este lugar, el antiguo pueblo de Shen'ao
es realmente especial
Aunque no está completamente desarrollado
pero las costumbres populares de este lugar
son extremadamente sencillas y honestas
Al Abogado Xu le interesa
el área de servicio público
En Estados Unidos solía hacerlo con frecuencia
Pero tampoco tengo
el certificado de ejercicio de abogacía en el país
Además, los casos en Estados Unidos
también necesitan avanzar
Entonces, ya que es así
¿No será esto
también el antiguo pueblo de Shen'ao?
Qué coincidencia
Recuerdo que a principios de mes
parece que tenías una audiencia
Lo público es importante
pero tus clientes actuales
también son muy importantes
Sí
Mejor voy yo
Tú ve
Yo iré
¿Y lo de Estados Unidos?
¿No lo vas a avanzar?
Puedo resolverlo
¿No es un problema?
Claro que no
Pero no tienes licencia
El Abogado Xu es muy competente
No importa si no tiene licencia
Busca a alguien que tenga licencia
y que vaya contigo, ¿no?
Entonces ve tú
Veo que también eres bastante informal
Yo
estoy tan ocupado que no tengo tiempo para nada
una cosa más no importa
Yo
Abogado Xu
Aquí todo es empedrado
vas a arruinar esos zapatos
Ya que estamos aquí, aceptémoslo
Incluso si es trabajo de beneficencia
no podemos permitirnos ser negligentes
De acuerdo
Vamos por allá
¿Y si nadie nos busca?
¿Qué hacemos entonces?
Nadie puede resistirse
a las cosas gratis
Estos huevos gratuitos
son la llave
que abre los corazones
Este discurso motivador
es construir un puente de comunicación
¿Serán efectivas estas palabras del Abog. Liu?
Son muy efectivas
Al principio
todos van por los huevos gratis
Cuando ya tienes los huevos
caes en la trampa
Y entonces empiezan
a venderte suplementos nutricionales
Especialmente a los adultos mayores
Estas personas mayores
aunque tengan diferencias generacionales con nosotros
no confían en nosotros
pero cuando les regalamos
estos huevos gratis
ellos sí que se abren
con nosotros
y sienten
el calor como de familia
¡Calor nada!
Esos tipos son malísimos
Dicen que te dan calor humano
pero en realidad solo buscan
el dinero de los ancianos
Si vuelven a venir
¿qué hacemos?
¿Aún se atreven a venir?
Los pinchamos cada vez que los veamos
Abogado Xu, ¿está bien su mano?
No pasa nada
Solo un poco de sangre
Esto no ha empezado y ya hay sangre
Abogado Xu
Hoy
¿no tendremos un desastre sangriento, verdad?
Abogado... Abogado Xu, yo...
¿No deberíamos mejor regresar?
Regresar
Si regresamos sí que habrá desastre sangriento
Tía
Huevito
Hay gente en la plaza con pancartas otra vez
Repartiendo huevos gratis
Acaban de recibir una paliza y ya se atreven a volver
¿Qué tan descarados pueden ser?
En serio
Vamos, hermana
Vamos a calmarnos primero
¿Y si no son ese grupo de
vendedores de productos milagrosos?
Tú no lo sabes
Te lo digo claro
Traje formal de hierro
Huevos gratis
Identidad llamativa
Discurso preparado
Si cumplen estas cuatro condiciones
Definitivamente son
estafadores de productos milagrosos, sin duda
Entonces esa identidad llamativa
¿y cuáles son esas frases hechas?
Ellos no nos van a decir
que son vendedores de productos de salud
Todos dicen ser
médicos, profesores
¡incluso se atreven a decir que son catedráticos universitarios!
básicamente cualquier identidad prestigiosa
Ellos dicen lo que sea
frases cliché
repiten las mismas frases una y otra vez
como
Todos somos familia
Si necesitan algo, acudan a nosotros
No sean tímidos
Estamos haciendo trabajo social
Eso es todo
Te pregunto, Dan
¿Esos tipos vestían traje?
Sí
¿Ves? No me equivoqué
Adelante
Mira, viene alguien
Parece que vienen con malas intenciones
Hola
Llegaste
Esta vez viniste bastante guapo
El traje y la tela también son buenos
Gracias
¿Necesitas ayuda con algo?
Los huevos ya están colocados
Sí
Cada uno puede recibir una porción
Digo, ustedes dos
¿Qué están haciendo aquí?
Es así
Nosotros dos somos abogados
Resulta que queríamos
Esta elección de profesión es muy acertada
Muy novedosa
Original y poco convencional
¿Tienen licencia de abogado?
Como vengo del extranjero
mi licencia de abogado
Entiendo
Él sí tiene
¿Qué... qué pasa?
¿Qué ocurre?
Continúa, sigue hablando
¿No tienen nada
que decirnos?
Sigue hablando
Ayúdanos a presentar
Tan proactivo
Sí
Esta vez hemos venido aquí
principalmente para hacer trabajo social
Si tienen cualquier
problema legal
pueden acudir a nosotros
No se contengan
Trátennos como si fuéramos
de la familia
Madre mía
Dios mío, está completo
Todo coincide
Sin la menor diferencia
Si tienen algún
problema legal
pueden preguntarme directamente
Pero si no es
un problema legal
¿También se puede?
Sí
Mientras esté
dentro de nuestras capacidades
haremos todo lo posible
En, en, en
Abogado Xu
Creo que su actitud es muy buena
Quizás antes realmente exageré
¡Apártate!
Abogado Xu
Definitivamente exageré
Vestida así
no me encontraré con Ruan Yu, ¿verdad?
Abogado Xu, también sientes que algo anda mal
¿No es así?
Entonces, ¿qué crees
que deberíamos hacer?
¿Qué tal si nos cambiamos de ropa?
Me refiero a ayudarlos a hacer pastel de arroz
¿Qué hacemos con esto?
Lo están haciendo bastante bien
Buen trabajo, ustedes dos
Hermana Cai
Si tiene
cualquier problema legal
que desee consultar
estaremos encantados de ayudarle
pero este trabajo físico
realmente no es parte de
nuestras responsabilidades
¿Lo ven?
No escapan, ¡vamos!
¡Vamos!
Hermana, tía
Todos calmémonos
He estado pensando
Si realmente son cómplices
Volver a golpearlos
Sería hacerles un favor
¿Entonces qué hacemos?
¿Tienes una buena idea?
Ya que ellos dicen
Que nos consideran familia
Naturalmente no rechazaremos
La buena ayuda de la familia
Sí, esto...
Esto, ¿qué significa?
¿Qué? No entiendo
¿Qué?
En nuestro pueblo
antes de fin de año debería haber
mucho trabajo pendiente, ¿no?
Sí
Entonces con la familia
por supuesto que no hay que ser cortés
¿Y si ellos no quieren hacerlo?
Sí
Entonces ustedes digan
Xiao Chen
Fueron ustedes quienes lo dijeron
que tratarían a todos como familia
Hace un momento todo iba bien
Mira, es solo un pequeño favor
y ahora cambian de opinión
¿Cómo podemos confiar en ustedes así?
¿Cómo puede ser?
No pasa nada, no pasa nada
Total, los nuestros
ya casi están terminados
Pero todavía falta mucho
¿No dijiste
que en tu casa solo tenían estos pasteles de arroz?
Sí, en mi casa solo hay estos
pero
¿qué?
ese
también están los de mi casa
y los de mi casa
y también los de mi casa
los de mi casa, los de mi casa
todos estos son
Todos son familia
Shenao, una gran familia
Sí, sí, sí
Bien, ustedes son una familia
Yo, yo, yo renuncio
Renuncio
Creo que ahora estamos en una
relación laboral ilegal
Ese...
Hablemos todos
Hablemos pues
Este asunto originalmente era
Ellos no tienen la razón
No importa cómo lo discutamos, nosotros ganaremos
Pero ese tipo tan guapo
Es muy elocuente
Y solo dice
cosas que no entendemos
¿No nos estará envolviendo en su discurso?
Entonces dejemos que
envíen a otra persona
como representante para hablar con ustedes
¿Ellos estarán de acuerdo con eso?
Sí
¿No dijeron que esa persona de antes
no tenía licencia de abogado?
Entonces díganles
que solo hablamos con personas certificadas
Vale
Enseguida se lo diré
Si logramos recuperar el dinero
que esos estafadores robaron a los ancianos
sería perfecto
Mira, hermana Cai
mantengamos la comunicación
conectados por auriculares
Una persona más aumenta nuestras posibilidades de éxito
Abogado Xu, ¿estás bien?
Estoy bien, déjame sentarme un rato
Dime, ¿por qué no podemos
ir a negociar con ellos?
Esas mujeres
¿No lo dejaron bastante claro?
Necesitamos a alguien
con licencia de abogado en ejercicio
para negociar
Pero, ¿y si yo
no puedo ganarles en el debate?
Toma esto
Contacta por teléfono
Es demasiado obvio, ya viene
Ya viene, ya viene
Vamos, déjame ver
Vale vale, mira mira
¿Se nota? No pasa nada
No se nota, está tapado
Está tapado, está tapado
Hola a todos
Siéntense, siéntense
Vale
Es así
En cuanto al trabajo voluntario
no es que lo rechacemos
sino que lo están haciendo
de manera un poco exagerada
¿Nosotros exagerados?
Ustedes no tienen que hacerlo
No se dejen llevar por ellas
Dices que crees que entre nosotros
debe haber algún malentendido
Creo que entre nosotros
Venimos a brindar asistencia legal
Nuestra intención era
difundir conocimientos jurídicos
No somos estafadores
y mucho menos haríamos
algo que les perjudique
Quieren tomar la iniciativa
Sigamos su juego entonces
para que muestren sus verdaderas intenciones
Nosotros no dijimos
No dijimos que fueran estafadores
Todos los que vienen son bienvenidos
Shenzhen y Macao son como una familia
Una sola familia
Bien, entonces su manera de tratar a los invitados
es bastante peculiar
No los consideramos extraños
Bien, hablemos de lo importante
Esperamos que el comité vecinal
pueda ayudarnos
a promocionar la asistencia legal
para que más residentes locales
conozcan sobre leyes
Comité vecinal
¿En qué estás pensando?
Esto es demasiado
Hacer que el comité vecinal
participe en vuestro engaño
¿En qué piensas?
De verdad
Claro que sí
Que el comité vecinal ayude con la promoción
No hay problema
Pero tenemos una condición
¿Qué condición?
Que vuestros antiguos compañeros
Que devuelvan todo el dinero
que tomaron de nuestro pueblo
Sí, que lo devuelvan todo
Nosotros no cobramos
Cualquier organización benéfica que cobre
es una estafa
Si antes ustedes
han encontrado esta situación
estamos dispuestos
a brindar asistencia legal
¿Y cómo pueden demostrar
que no son estafadores?
Ustedes tampoco pueden demostrar
que somos estafadores
Pero nosotros sí podemos
tener sospechas razonables
Las sospechas también requieren pruebas
De lo contrario es difamación
Ahora resulta que nosotros somos los difamadores
Increíble, ¿cómo hablas así?
Adelante, adelante
Exacto
Ustedes no distinguen lo correcto de lo incorrecto
Te lo digo hoy, ¿qué pretendes?
Hoy no me voy a quedar callado contigo
¿Dices que estoy difamando, verdad?
Ahora resulta que somos nosotros los que difamamos
¿Cómo te atreves a hablar así? Sí
No distinguen lo bueno de lo malo, eso es lo que hacen
¿Qué? ¿Que no distinguimos lo bueno de lo malo?
¿Quién te ha difamado?
¿Y tú qué?
¿Así que ustedes pueden andar por ahí engañando?
Yo... te lo digo claro
Hoy vas a aclararme lo que has dicho
Hola, hermana Cai
Hola, Chen Hui
Hola
Cai, Ruan Yu
Abogado Xu, qué coincidencia
Sí, qué coincidencia
Justo vinimos a hacer trabajo social
Y ocurrió un imprevisto
No puede ser tanta coincidencia
¿Esos dos estafadores son ustedes?
Realmente lo siento
Abogados, los malentendimos
No, no
Hermana Cai, a veces
las personas que menos parecen estafadores
pueden ser las que más engañan
Así que
que hayan elevado su conciencia preventiva
es algo bueno
Realmente lo sentimos mucho
Pero si necesitan algo
no duden en decírmelo
Aunque en nuestro pueblo hay de todo
no se compara con las grandes ciudades
No, no, no
me preocupaba que no se acostumbraran
Como el Abogado Xu vino a hacer trabajo social
seguro que ya está preparado
De hecho, hay una necesidad
Tía Cai, quizá tenga que molestarla
Estamos buscando un lugar para quedarnos
Eso es sencillo
Pero aquí parece que
solo queda una habitación doble
Abogado Xu, esto...
Una habitación doble está bien, perfecto
De acuerdo
Ahora mismo les registro el ingreso
Hermana Cai
Es así, hay una cosa más
Nuestra ropa
¿Nos la pueden devolver?
Esto...
No hay problema
Bien, gracias por su ayuda
Vale, vale, voy. Abogado Xu
Voy a acompañarlos
Aquí, aquí, aquí
Abogado principal, siéntese, siéntese
Bien
¿Ninguno de ustedes lo notó?
Señorita Nguyen
¿Acaso conoce a este abogado?
Sí, creo que
este abogado
parece que hizo algo
que lastimó a la señorita Nguyen
En mi opinión
¿No son ellos una parejita
discutiendo?
Imposible, no lo son
La señorita Nguyen es muy guapa
y además tiene buen carácter
y es una Gran escritora
En cuanto al abogado
su apariencia es más o menos pasable
Pero siempre siento que
le falta algo para estar a la altura de la señorita Nguyen
no termina de convencer
Estoy de acuerdo
Es exactamente así
Díganme
Las almas interesantes son escasas
Pero los rostros bonitos
están por todas partes
Escuché que llegaron dos estafadores más
Vine a ver, ¿dónde están los estafadores?
¿Por todas partes?
Estás exagerando un poco
Ver a alguien guapo sí que es agradable
Sí
Hasta me están halagando
¿Cómo lo supieron?
Me afeité hoy mismo
Se dieron cuenta
Vamos, vámonos
¿Y el estafador?
Desapareció
¿No estarán equivocados?
No caminen tan rápido
Qué tímido
Abogado Xu, ya está listo
Bien, la ropa, la ropa
Vale
Señorita Nguyen, ese...
Realmente no esperaba que fuera tan coincidencia
Poder encontrarte incluso aquí
Sí, yo tampoco me lo esperaba
¿Cómo puede ser tan coincidencia?
Sí, qué coincidencia
Tarjeta de habitación
¿No vas a hablar un poco más con la señorita Nguyen?
Vale, entonces me voy primero
De acuerdo
Abogado Chen
Entonces yo también me retiro
Bien, de acuerdo, Señorita Nguyen
Nos alojamos por allá
Si necesitas algo
puedes buscarnos
Y luego
¿Dónde está la habitación?
No lo mencioné antes
Está... está por allá
Lo siento, Abogado Xu
Allá
De acuerdo
¿Y qué esperan para hacerlo?
Hemos investigado mucho al respecto
Señorita Nguyen, cuando llegue el momento
vamos todos juntos a divertirnos
Ustedes sigan con lo suyo
Vale, el equipaje, el equipaje
¿Qué tal
en el nuevo entorno?
¿Te sientes como renovado?
¡Qué va!
Solo tengo una sensación
de que el destino me está ahogando
Pero aún así hay que
enfrentarlo con tenacidad
Esto es demasiada coincidencia
¿Crees que él
lo siguió adrede?
¿Para qué me seguiría adrede?
¿Seguir burlándose de mí?
Burlarse
No creo que sea tan adictivo
Creo que esta vez viene con sinceridad
Quizás aún hay esperanza
¿Qué es ese sonido que escucho?
Me parece escuchar
la canción de Li Shican
Parece que sí es
Entonces voy a echar un vistazo
Todos
Les presento a Li Shican
En persona, Li Shican
¿Dónde están los aplausos?
Estaba de vuelta de una entrega
cuando escuché que en mi posada
había llegado una dama hermosa y generosa
elegante y encantadora
Y también hay dos
hombres
Al verlos ahora
realmente no me equivoqué
Gracias por el halago
¿Tan exagerado, Abogado Xu?
Puedes reírte
Sé que con mi rostro
sin importar hombre, mujer, joven o viejo
todos querrán sonreír
Sí
¿Eres fan de Li Shican?
No soy fan
Soy aleta de tiburón
El chiste está un poco pasado de moda
Pero la imitación es bastante buena
Gracias
Los fans de ahora son realmente impresionantes
Li Shishan, solo fuiste a la ciudad
¿Qué es toda esta cosa que me has preparado?
Humo venenoso y un completo desorden
Tú, dámelo, dámelo
Desmóntalo todo, desmóntalo todo
De verdad
Lo siento mucho
Es mi hermano menor
Li Caiyue, ¿otra vez me desacreditas?
No solo voy a desacreditarte
sino que también quiero romperte los brazos
y desmontarte las piernas
¿Tendría el honor
de invitarte a cenar?
Empalagoso, empalagoso, empalagoso
Vete
Ve rápido a la entrada
y quita ese coche viejo que estacionaste
En serio
Esto es realmente vergonzoso
No hay problema, hermana Cai
No te preocupes
Pero justo estaba pensando
en invitarlas a cenar juntas
¿Hoy no es Año Nuevo?
Perfecto para probar
los platos especiales de aquí
Celebremos juntos la festividad
Bien, bien
¡Excelente!
Entonces siéntense aquí un momento
La comida estará lista enseguida
¿Ustedes dos se conocen?
¿Quién?
Ella
y él
No, tú
Acabo de observarlos a los dos
exactamente siete minutos y cincuenta y nueve segundos
Durante todo este tiempo
tú no le hablaste a él
y él tampoco te habló a ti
Pero las miradas de ustedes dos
siempre que se encuentran por casualidad
chocan entre sí
como si recibieran una descarga eléctrica
¡Zas!
y al instante se apartan
Así que tengo curiosidad
¿Qué tipo de relación tienen exactamente?
No tenemos ninguna relación
Imposible
Miren a este caballero
un traje tan sencillo
En su persona
se ve tan apropiado
como si
con un mínimo esfuerzo
mostrara una elegancia excepcional
Incluso yo
un hombre super rudo y directo
no puedo evitar mirarlo dos veces
Entonces, Gran escritor Nguyen
¿por qué razón
cada vez que ves su mirada
tus ojos
Como si te hubieran quemado
Eres tan elocuente
Háblame de mí
Tú
Muerdes esa manzana de maravilla
Shishan
Eres tan talentoso
Sería una pena que no fueras escritor
Gran escritor Nguyen
Para ser sincero
Últimamente
Estoy estudiando composición de canciones
Por supuesto que lo sé
Ambos somos creadores
Tú me entiendes
Aunque tengo un talento literario excepcional
aún así puedo quedarme atrapado
en un bloqueo creativo
Así que espero que, si tienes tiempo,
puedas darme algunos consejos
No puedo enseñarte nada
Yo también estoy aquí porque últimamente
realmente no se me ocurre nada
por eso vine a Shen'ao para inspirarme
¿Sobre qué tema quieres escribir?
Romance
Aquí mismo hay uno
un protagonista listo
Estoy dispuesto a contarte
mi historia
Sí, desde que llegué aquí
realmente siento que mi mente explota de ideas
Por cierto
este traje tuyo
¿de qué marca es?
Es realmente elegante
Siento que si me lo pongo
también me quedaría bien
El tuyo tampoco está mal
El mío también es de marca
Esta marca se llama...
París su casa
Li Caiyue
También tengo mi dignidad
Si te atreves a llamarme por mi nombre completo otra vez
Este tipo de verdad que...
se queda aquí escuchando a un tonto hablar
Rápido, a comer, a comer
Hoy lo he preparado yo
Todo son platos que se me dan bien
Yo iré, vamos vamos
A comer, no quiero seguir escuchando
En serio
Dentro de media hora el horario está bien
Entonces así
Dile a Xiao Wu
Que envíe la información relevante del caso
A mi correo electrónico
Abogado Xu
¿Están tan ocupados?
Justo estaba pensando
en llevarlos al mercado nocturno
Mercado nocturno
Sí, el mercado nocturno
¿Es en esa calle de comida callejera?
Sí, sí, exacto
Y no solo hay comida
también hay muchos
artesanos locales
que hacen manualidades
es muy entretenido
¿En serio?
Hoy justo es Nochevieja
Seguro que está muy animado
Lo único es que, Abogado Xu, tú...
El mercado nocturno es genial
Yo tampoco he ido
Mi trabajo es fácil de organizar
¡Qué bien!
Vamos entonces
Hermana Cai
Mejor vayan ustedes
Creo que hoy estoy un poco cansado
Prefiero irme a descansar primero
Vayan ustedes
Entonces
Bueno, bueno
Entonces vamos los cuatro
Entonces yo también me pongo a trabajar
Abogado Xu, Abogado Xu
Lo siento, lo siento
Se me olvidó
Que estabas en una videoconferencia
No pasa nada, no pasa nada
Aquí ya he terminado
¿Ya terminó, verdad?
Te digo, Abogado Xu
El mercado nocturno aquí
es realmente animadísimo
Que usted y la señorita Nguyen no fueran
fue una verdadera lástima
Bueno
Tampoco fue para tanto
Estaba ocupado con el trabajo
El trabajo es lo primero
Mañana temprano
hay consultas legales pro bono
Voy a subir a asearme
Ve
De acuerdo
El jefe está trabajando
Acabo de volver de salir
Y voy a asearme enseguida
¿No parecerá que
mi actitud hacia el trabajo es problemática?
¿No ibas a asearte?
Quiero leer un poco más
Abogado Xu
Siéntate
No, no
No quiero molestarlo
Puedo leer aquí mismo
No quiero interrumpir su trabajo
Bien
Si tienes sueño
puedes irte a dormir primero
Esto, yo
Yo, no tengo sueño
Abogado Xu
No tengo sueño
Chen Hui
Sube arriba
Abogado Xu
Mejor sube tú primero
Yo puedo quedarme un rato más leyendo
Tengo sueño
Vamos, vamos
Huai Shi, feliz año nuevo
Feliz año nuevo
¿Acaso yo no estoy feliz?
La calidad de los fuegos artificiales de este año
es mucho mejor que la del año pasado
Parece que enviar sugerencias al buzón del Rector
Sigue siendo muy efectivo
Esto es demasiado fotogénico
Ayúdame a ver cuál queda mejor
¿Cuál crees que se ve mejor?
¿No son todas iguales?
Esto... ¿en qué se parecen?
Mira
Esta y esta
El ángulo es diferente
Y también esta
El tamaño de los fuegos artificiales al explotar
También es distinto
Y esta también
Me llevé ese árbol a propósito
¿No se nota?
¿Cuál se ve mejor?
Tú, tú te ves bien
Olvídalo
Aunque te lo diga no lo entenderías
No es eso, pero no paras de tomar fotos
¿No podrías simplemente
disfrutar los fuegos artificiales?
Aprende de tu hermano
y de la senior Nguyen
Hermano
Mira estos fuegos artificiales
¿No se parecen a aquellos del año
cuando tomaste de la mano a la hermana mayor Ruan Yu?
La vida realmente no está exenta
de burlas y absurdos
Afortunadamente, el tiempo finalmente se ha desacelerado
Aquel que en la secundaria era meticuloso
y hasta en la limpieza general usaba camisa blanca
inesperadamente, más de una década después
viste un traje tradicional étnico
y prepara pastelitos de arroz en el pueblo
Pensé que alguien como él
dondequiera que estuviera
sería refinado y educado
un profesional de élite
Aunque debido al trauma
que me dejó el Año Nuevo
hoy no tengo ánimos
para ir al mercado nocturno
pero verlo
a él, normalmente tan meticuloso
vestido con traje tradicional haciendo mochi
con tanto esfuerzo
Incluso sentí que este día
fue bastante agradable
Tal vez porque antes
siempre estaba haciendo el ridículo
y él siempre me observaba
desde su pedestal
Ahora las tornas han cambiado
y mi ánimo parece mejorar un poco
solo un poco
Abogado Xu, ¿crees que más tarde
la gente será demasiado efusiva?
Según lo que vi en la tele sobre asesorías legales
Incluso les llevan frutas
y flores frescas
¿Crees que también nos traerán algo?
No importa lo que la gente nos quiera dar
no podemos aceptar nada
Escuchen mis indicaciones más tarde
De acuerdo, yo me encargaré de mantener el orden
Espero que las técnicas de comunicación que aprendí
puedan ser de ayuda
para esas dos personas